Falta rehacer la funcionalidad de chat, junto a los nuevos mensajes, implementando la base de datos.
Y las visitas de perfil. /*Chat funcionando, con implementacion de nuevos mensaje integrada.
Solo falta la implementacion de la interfaz de chat.*/


Renderizar desde el cliente los me gusta recibidos.

Ahora debo implementar la funcionalidad "olvidaste tu contraseña?". La funcionalidad sera sencilla, el usuario
solo debe proveer su nombre de usuario y su clave criptografica (clave entregada una vez el usuario se haya registrado).
Por cierto...El registro. Debo agregar a la plantilla que se muestra si el registro es exitoso, 
en formato texto, y tambien, en formato pdf (para que el usuario pueda descargarla en caso de que no quiera copiar y pegar). 

Una vez hecho esto, solo me queda hacer las necesarias pruebas unitarias e integrales para ver que la aplicacion
funciona bien para las entradas incorrectas, incorrectas y es tolerante a fallas. Depurar las fallas que vayan 
apareciendo, por supuesto.

Despues tengo que trabajar en la interfaz de presentacion, hacerla mas vistosa, resolver el problema
de los terminos y condiciones, politica de privacidad...

Bonus: Me pregunto si necesito implementar un sistema anti bot, uno de esos captcha molestos que tienen las aplicaciones.

Luego hacer las correspondientes pruebas de carga con apache jmeter.


Luego viene la infraestructura, el nombre de dominio, la seguridad del propio servidor, endurecimiento
del kernel, firewall, fail2ban, entre otras cosas.

Luego hacerle publicidad por reddit y chats irc, entre otros medios.

Creo que eso sera suficiente.