Falta rehacer la funcionalidad de chat, junto a los nuevos mensajes, implementando la base de datos.
Y las visitas de perfil. /*Chat funcionando, con implementacion de nuevos mensaje integrada.
Solo falta la implementacion de la interfaz de chat.*/

Luego falta hacer dos ajustes de optimizacion:
1-Chat entre usuarios. Necesito que se renderize la conversacion desde el lado del cliente, para
reducir la carga de trabajo al servidor. Esto lo podria lograr de la siguiente forma:
Envio la plantilla de chat como actualmente lo estoy haciendo, excepto los mensajes.
Los mensajes se enviaran una vez el usuario haya recibido la plantilla de chat. Se hara una peticion 
fetch para solicitar los mensajes en formato json. Una vez recibidos, se anexaran a la plantilla.
Mientras sucede esto, se mostrar uno de esos circulitos de carga con el mensaje "Se estan cargando los mensajes".
2-La busqueda. No puedo simplemente enviar la plantilla con TODOS los usuarios que cumplen con los parametros
de busqueda que solicita el usuario. Debo hacerlo por partes, y tener un indice para ir cargando las distintas partes.
Que cada parte sea de 6 a 20 usuarios es razonable.
Bonus: Me pregunto si tambien tendria que hacer lo mismo para los me gusta de los usuarios?
Al menos lo mismo que en el paso 1, veo exagerado implimentar el trozeo y los indices para ver los me gusta que
ha recibido el usuario :p
Entonces si, renderizare desde el cliente los me gusta recibidos.

Ahora debo implementar la funcionalidad "olvidaste tu contraseña?". La funcionalidad sera sencilla, el usuario
solo debe proveer su nombre de usuario y su clave criptografica (clave entregada una vez el usuario se haya registrado).
Por cierto...El registro. Debo agregar a la plantilla que se muestra si el registro es exitoso, 
en formato texto, y tambien, en formato pdf (para que el usuario pueda descargarla en caso de que no quiera copiar y pegar). 

Una vez hecho esto, solo me queda hacer las necesarias pruebas unitarias e integrales para ver que la aplicacion
funciona bien para las entradas incorrectas, incorrectas y es tolerante a fallas. Depurar las fallas que vayan 
apareciendo, por supuesto.

Despues tengo que trabajar en la interfaz de presentacion, hacerla mas vistosa, resolver el problema
de los terminos y condiciones, politica de privacidad...

Luego hacer las correspondientes pruebas de carga con apache jmeter.

Luego implementar el pago por paypal para la membresia premium (y los reembolsos), y hacer los necesarios ajustes de 
funcionamiento para aquellos que no son miembros premium y los que si.

Luego viene la infraestructura, el nombre de dominio, la seguridad del propio servidor, endurecimiento
del kernel, firewall, fail2ban, entre otras cosas.

Luego hacerle publicidad por reddit y chats irc, entre otros medios.

Creo que eso sera suficiente.

Nota: La implementacion de correo podria darme pereza, igual que la implementacion de paypal y la perdida de 
anonimato que conlleva, ademas de la molestia de tener que rembolsar.
Podria simplemente implementar pago por bitcoin (con bitpay) y si un usuario olvido su contraseña,
pedirle su clave cifrada (esa que recibe al momento del registro) y su username.
Y mucho adfly y ouo, por supuesto :p
