Parece que ya he implementado la funcionalidad "me gusta".
Aunque todavia falta la capacidad para que el usuario vea sus "me gusta".
Esa es facil, asi que no me preocupare por eso.

Falta rehacer la funcionalidad de chat, junto a los nuevos mensajes, implementando la base de datos.
Y las visitas de perfil. //Chat funcionando, faltan los nuevos mensajes para poder completarlo.

Por ultimo, necesito implementar la validacion y sanitizacion de entradas de usuario, para evitar ataques
de inyeccion sql.

Una vez hecho esto, solo me queda hacer las necesarias pruebas unitarias e integrales para ver que la aplicacion
funciona bien para las entradas incorrectas, incorrectas y es tolerante a fallas. Depurar las fallas que vayan 
apareciendo, por supuesto.

Despues tengo que trabajar en la interfaz de presentacion, hacerla mas interesante, resolver el problema
de los terminos y condiciones, politica de privacidad...

Luego, configurar el email, para implementar la verificacion por email, olvide mi contraseña.

Luego implementar el pago por paypal para la membresia premium (y los reembolsos), y hacer los necesarios ajustes de 
funcionamiento para aquellos que no son miembros premium y los que si.

Luego viene la infraestructura, el nombre de dominio, la seguridad del propio servidor, endurecimiento
del kernel, entre otras cosas.

Luego hacer las correspondientes pruebas de carga con apache jmeter.

Luego hacerle publicidad por reddit y chats irc, entre otros medios.

Creo que eso sera suficiente.

Nota: La implementacion de correo podria darme pereza, igual que la implementacion de paypal y la perdida de 
anonimato que conlleva, ademas de la molestia de tener que rembolsar.
Podria simplemente implementar pago por bitcoin (con bitpay) y si un usuario olvido su contraseña,
pedirle respuestas a las preguntas de seguridad... 
Y mucho adfly y ouo, por supuesto :p
