Pool de conexiones (postgresql), configuracion nginx, posiblemente uso de redis para aumentar el rendimiento, usar un
gestor de procesos (PM2), etc...

Hacer backups de la base de datos periodicamente (posiblemente cada 3 dias).

Logs (winston)! Principalmente numero de visitantes (direccions ip) y hora de visita al dia, 
errores de la aplicacion (para depuracion), variables basicas como cantidad de usuarios online cada hora (9:00 am, 10:00 am, ...)

Usar helmet para fortalecer la seguridad de la aplicacion

Solo me queda hacer las necesarias pruebas unitarias e integrales para ver que la aplicacion
funciona bien para las entradas incorrectas, incorrectas y es tolerante a fallas. Depurar las fallas que vayan 
apareciendo, por supuesto.

Despues tengo que trabajar en la interfaz de presentacion, hacerla mas vistosa, resolver el problema
de los terminos y condiciones, politica de privacidad...

Por supuesto, cambiar el idioma de la aplicacion a ingles (para los hispanohablantes, siempre pueden traducir).

Bonus: Me pregunto si necesito implementar un sistema anti bot, uno de esos captcha molestos que tienen las aplicaciones.

Luego hacer las correspondientes pruebas de carga con apache jmeter.


Luego viene la infraestructura, el nombre de dominio, la seguridad del propio servidor, endurecimiento
del kernel, firewall, fail2ban, entre otras cosas.

Luego hacerle publicidad por reddit y chats irc, entre otros medios.

Creo que eso sera suficiente.